شركة حلواني اخوان  
(شركة مساهمة سعودية)  
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة (تنمية)  
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م  
(بالريال السعودي)

<table border="1" class="dataframe">
  <thead>
    <tr style="text-align: right;">
      <th>رأس المال</th>
      <th>إحتياطي نظامي</th>
      <th>أرباح مبقاة</th>
      <th>احتياطي ترجمة عملات أجنبية</th>
      <th>إجمالي حقوق الملكية</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>٣٥٣,٥٧١,٤٥٠</td>
      <td>١٠٦,٠٧١,٤٣٥</td>
      <td>١٩٠,٢٥٧,٨٥٣</td>
      <td>(٢١٦,٢٢٩,٣٩٨)</td>
      <td>٤٣٣,٦٧١,٣٤٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(٩٨,٠١١,٣٣٢)</td>
      <td>-</td>
      <td>(٩٨,٠١١,٣٣٢)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(١,٤٥٨,٥٠٠)</td>
      <td>(٢٧,٣٦٥,٧٧٩)</td>
      <td>(٢٨,٨٢٤,٢٧٩)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(٩٩,٤٦٩,٨٣٢)</td>
      <td>(٢٧,٣٦٥,٧٧٩)</td>
      <td>(١٢٦,٨٣٥,٦١١)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٣٥٣,٥٧١,٤٥٠</td>
      <td>١٠٦,٠٧١,٤٣٥</td>
      <td>٩٠,٧٨٨,٠٢١</td>
      <td>(٢٤٣,٥٩٥,١٧٧)</td>
      <td>٣٠٦,٨٣٥,٧٢٩</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

كما في ١ يناير ٢٠٢٣م  
خسارة السنة  
إجمالي الخسارة الشاملة الأخرى للسنة  
إجمالي الخسارة الشاملة للسنة  
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م

---

**المدير المالي للمجموعة**  
الاسم: الانتاذ / فتحي محمد عبدالحميد  
التوقيع:  
**الاسم:** المهندس / فؤاد محمد حلواني  
**التوقيع:**  
**الاسم:** المهندس / جكخر اسعد جمجوم  
**التوقيع:**  
**الاسم:** المهندس / عبد العزيز محمد عبده يماني  
**التوقيع:**  
**رئيس مجلس الادارة**

---

**تعتبر الإيضاحات المرفقة من (١) إلى (٣) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة**

٦٠/١٠
